おはよう　お寝坊さん
早上好呀 小懶蟲
キナンやみんなも　朝ごはん待ってるわよ
基楠和大家都在等你吃早飯呢
どうしたの
怎麼了嗎
アマンダは…
阿曼達…
希望なんてもう　久しく見ていない
已經許久未曾見過希望
絶望になれきった意思と瞳
思考和眼眸習慣了絕望
このままじゃ終われない　だけど進めない
明知不能就此沉淪 卻無力邁步
心だけが逸って　泥濘んだ現実に囚われ
心懷熱血 卻為泥濘黑暗現實所困
ヤミ
今カミサマに願うのは打ち破る武器をこの胸に
現向神祈願 將打破困境的救贖武器寄宿我心
すくい
だからその手を伸ばして　限界を穿く
於是便伸出手 突破極限
セカイが輝いていく方へ　掴み取る“剣”
向著世界之光所照之處 握緊“利劍”
ミライ
未來
勇気とは可能性を得る覚悟のことだと教えてくれた
你說勇氣就是做好抓住機會的準備
それだけを信じて
而我只需堅信
逆境に叫べ　勝ち誇れ
在逆境中吶喊 昂首挺胸
僕らだけの逆襲譚
這是只屬於我們的逆襲傳
リベンジストーリー
きっとその手で　掴み取る
定能用自己雙手 牢牢把握
また続いていく今日を
不斷延續的今天
美しい明日を
以及美好的明天
鳥
踏上旅途的芙蘭很興奮
光ってる
鳥在發光
魔獣
是魔獸嗎
このクソ蜘蛛が…
這可惡的蜘蛛…
なんなんだよ
什麼玩意兒
すまねえ　クルスの旦那
不好意思 庫魯斯大哥
俺が転移の罠を解除し損ねたせいで　こんな巣穴に
都怪我沒把傳送陷阱排乾淨 我們才掉進這巢穴裡
武器があるだけマシだがね
還好武器還在手上
とにかく　反省はあとだ
不管怎樣 過後再反省吧
まずはここを乗り切らねば
得先撐過這一場戰鬥
乗り切るったって
就算你說撐過去…
ゲンネルは毒をくらっちまったし
根聶耳已經中毒了
すまねえ　兄貴
對不住啊 大哥
別行動だったチームはあんななってっし
分頭行動的另一支隊伍也都成那個樣子了
もうだめだ　生きたまま卵産みつけられる
已經完蛋了 要活著被蜘蛛用來產卵了
やなこと言わないで
別說那麼噁心的事啊
誰かなんとかしてください
誰快來幫幫忙啊
面目ない…
實在是不好意思…
剣技…
劍技…
ダウン・ブレイク
碎地
すっげえ
好強
イテッ
好痛
旦那
大哥
毒消しも回復薬も残りがねえ
解毒劑和回復藥都已經用完了
よくないな
不妙啊
何か突破口さえあれば
要是能有什麼突破點就好了
罠
陷阱
誰も踏んでねえのに　作動してやがる
誰都沒踩到陷阱自己就觸發了
おい　あれ
喂 那個
ちょっ…
這…
ヤバいっすよ
非常不妙啊
死ぬ
要死
助けにきた
我來幫助大家了
間に合ったみたいね
看來趕上了
バルツ　ビクトル
巴魯茲 維克多
アマンダ様
阿曼達大人
無事でしたかい
你們沒事啊
心配したぜ
兄貴
可擔心死我了
大哥
ほい　毒消し
給 解毒劑
すまねえ
抱歉
食われる
要被吃掉啦
上上上
上面上面上面
助けて
救救我們
やっちゃえ　ウルシ
上吧 烏魯希
助かった
得救了
イテッ
痛
イッタ
火　使っていい
可以用火了嗎
さすがに解禁だろ
還用說 當然是解禁了呀
解禁
バースト・フレイム
爆破火焰
トライ・エクスプロージョン
三重爆裂
火魔術は派手ね
火系魔法真有風頭
ゲイル・ハザード
災難颶風
さすがだな
不愧是這兩位
我々も負けてられませんね
我們也不能輸給她們呀
おうよ
是啊
ドラゴンが
巨龍啊
ロアすんぜ
咆哮起來吧
無事で何よりだ
你沒事就好
タルゥア
塔路亞
助けを呼びにいってもらったかいがありました
可算沒白讓你去搬救兵
あの小娘
那個小姑娘
精神精霊かつ守護精霊たるワシのことを魔獣などとぬかしおった
竟把身為精神精靈與守護精靈的老夫稱為魔獸
それは苦労をかけたようで
那真是給您添麻煩了
助けにきたのだから
我們都來幫你了
遊んでおらんで　おぬしも戦え
你也別閒著快去戰鬥
師匠　あそこ
師父 看那裡
アンニャロ　ここにいたのか
那個傢伙原來在這裡啊
借りを返す
以牙還牙
フランをいじめたお返しだ
讓它付出欺負你的代價
ついでにレア魔石も食らってやるぜ
順便把它的稀有魔石也拿下
蜘蛛糸で盾を作りやがったぞ
竟然用蜘蛛絲做了掩體
また逃げる気
它又想逃跑嗎
我が精霊　心精タルゥア
吾之精靈 心精塔路亞
皆に鼓舞を
鼓舞大家吧
心得た
聽令
ついでに蜘蛛どもに混乱をばらまいておこう
順便也給蜘蛛播撒混亂吧
待ってました
就等著這個呢
温かい
好溫暖
たぎってきた
力量湧出來了
勝つ気しかしねえ
這還能輸
群れは我々が引き受ける
蜘蛛群就交給我們吧
フランさんは　トリックスター・スパイダーに集中を
芙蘭小姐請集中精力對付騙術蜘蛛
オッケー
OK
よーし　いくぞ
準備好要上了
フレア・ブラスト
烈焰衝擊
アイツ…
那傢伙…
一気にしとめるぞ
一鼓作氣幹掉它
属性剣　火
屬性劍 火
今度は肉の壁かよ
這次又來肉盾嗎
師匠
師父
クソ　逃げられる
可惡 它要逃走了
しかたない　２人でやるぞ
沒辦法了 我們兩個一起上
全開でぶちかませ
全力把它炸飛
雷鳴魔術
スタンボルト
眩暈閃電
すげえな　雷鳴魔術
雷鳴魔法這麼厲害啊
スタンボルト
眩暈閃電
ダメージは軽微ですが　麻痺効果あり
雖然傷害輕微 但是附帶麻痺效果
なるほど
原來如此
スタンさせて
先把對方擊暈
火魔術で一気に削るとか
然後用火魔法一口氣輸出
攻撃の幅が広がるな
攻擊的方式又變多了
帰ったら練習だぞ　フラン
等回去就練練吧 芙蘭
ビリビリ最高
嗶哩嗶哩最棒了
ウソ
真的假的
もう雷鳴魔術を
她已經學會雷鳴魔法了
また強くなってる
又變強了
フランちゃん
芙蘭
私は　冒険者になりたがるキナンとフラメアに戦い方を教えなかった
我沒有教想要成為冒險者的基楠和芙拉梅婭戰鬥技巧
教えれば　戦いに身を置き
我以為教給他們如何戰鬥只會令他們置身沙場
命を縮めることになると思ったから
危及他們的生命
２人に生きてほしかったから
我想要他們活下去
だけど　守るつもりが２人は
本以為這樣能守護他們 卻事與願違
このまま押し切って　レア魔石ゲットだぜ
就這樣上 馬上稀有魔石就到手了
もう死なせるもんですか
不能再讓芙蘭死掉了
暴風魔術
ウィンド・ボルテッカー
暴風伏特
フランちゃんは　私が守る
芙蘭由我來守護
マジか…
不是吧…
アマンダ様
阿曼達大人
さすがランクＡ
不愧是A級
あれ　アイツどこ行った
怎麼回事 那傢伙去哪了
トリックスター・スパイダーは　魔石ごと消滅しました
騙術蜘蛛跟魔石一起灰飛煙滅了
消滅…
灰飛煙滅…
フランちゃん　大丈…　夫
芙蘭 你沒事…吧
えっと　レアな魔石は残してほしかった　なんてね
呃 還是希望能把稀有的魔石給留下來
自分でやり返したかった
我想自己去報仇的
私　もしかしてやっちゃった
我不會是踩雷了吧
この穴　通路になってますぜ
這個洞穴是一條路
奥はおそらくコアルームですね
裡面恐怕就是核心房間了
よし　最終目標地点に向かうぞ
好了 準備向最終目的地出發
おう・はい
好
フランちゃん　嫌わないで
芙蘭 別討厭我啊
別に嫌ってない
沒事 沒有討厭你
にしても　あの暴風魔術
現在想想 那個暴風魔術
嫌われたら　ママがかわいそう
媽媽我被討厭了好可憐
ママでもない
你不是我媽媽
グレーターデーモンの高威力範囲魔術より強烈だったな
比上級惡魔的大威力範圍魔法還猛啊
恐るべしランクＡってとこか
這就是令人敬畏的A級嗎
すっげえ
好厲害
お宝の山っすよ
到處都是寶藏
魔鉱石がこんなに
竟然有這麼多魔礦石
これを回収していくんですか
是要把這些帶回去嗎
眩しい
好耀眼
各自　配られたアイテム袋に収納してくれ
請大家用配發的道具袋把魔礦石裝起來
あと
還有
このダンジョンがこれだけの素材を生み出すことは極秘事項だ
這個地下城如此資源豐富是機密
もし他言すれば　ギルドや国から目をつけられることになるからな
若是洩露出去會被公會和國家盯上的
言うなよ　着服もだめだぞ
千萬別漏嘴 想順走也不行
やんねえっつうの
誰會順啊
やはりトラップ・スパイダーしかポップしない設定のままですぜ　旦那
果然設定還是隻生成陷阱蜘蛛沒變啊 大哥
どういうことだ
這是怎麼回事
上位種は　殲滅しておくべきですかね
需要把高級魔獸全部殲滅嗎
魔力源が減りすぎてもマズいし
魔力來源銳減的話也不好
ギルマスに判断を仰ぎましょう
還是把決策交給公會長吧
わかりました
明白了
なに
怎麼了
ああ　あれだ
那 就是那個
その　なんだ
那個 就是說
俺の仲間を守ってくれて　ありがとな
謝謝你保護了我的同伴
つか　こんなでけえ狼に乗って現れるし
說起來 你還騎著這麼大的狼突然跑出來
アンタにゃかなわね
還真是贏不了你啊
後ろに子蜘蛛
你後面有一隻小蜘蛛
助けなければ　今のはきっと死んでた
我要是沒出手幫你 剛那下你肯定死掉了
やっぱ許さねえ
我果然還是受不了你
進化した黒猫族
進化過的黑貓族
知らない
你聽說過嗎
やっぱりフランちゃんも進化を目指してるの
芙蘭的目標果然也是進化啊
やっぱり
果然
知り合いだった黒猫族の子たちも　同じことを言ってたの
我以前認識的黑貓族孩子們也說過一樣的話
その子たちは進化できた
那些孩子進化了嗎
会えない所へ行ってしまったわ
他們去了我再也見不到的地方
そう…
這樣…
フランちゃん　応援してるけど
芙蘭 我會為你加油
決して無理はしないでね
但是你千萬不要勉強自己
アマンダは本当にフランを心配してくれているんだな
阿曼達是真的在擔心芙蘭啊
ともかく
總而言之
これで　フラン初のパーティーでのダンジョン攻略は　終わったのだった
芙蘭第一次地下城組隊攻略就這樣結束了
あなたは本当に話題に事欠かない人ですね
你還真是不缺話題的人啊
今度は脅威度Ｃの従魔とは
這次竟然又是威脅度C的使魔
烏魯希
小型形態
まっ　何はともあれ　依頼達成
不過不管怎麼說 你達成了委託
ご苦労さまでした
辛苦你了
でも失敗もしたし
可我也有不少失敗
あまり活躍できなかった
沒能好好露兩手
しかし　アマンダくんとの模擬戦
但是 你和阿曼達的模擬戰
転移罠からの復帰
從傳送陷阱歸來
従魔召喚
召喚使魔
仲間の救出
救助同伴
実力証明は十分でしょう
這些已經足夠證明你的實力了
これで　ギルマスのヤベえ疑惑も晴れたことだろう
這下公會長那些不好聽的傳聞也該破解了
いいでしょう　ウルムットダンジョンへの許可証を発行します
就這樣吧 我會為你簽發烏魯穆多地下城的通行證
ありがとう　ギルマス
謝謝你 公會長
あと　帰るついでに　クラスを確認してみるといいですよ
還有 回去的時候順便查查你的等級吧
わかった
明白了
ところで　いつアレッサをお発ちに
話說 你打算什麼時候離開阿雷薩
明日とか　あさってとか
明天 或者後天吧
そうですか　寂しくなりますね
這樣啊 會有點寂寞呢
実はホッとしてる
其實有點解脫了吧
バレましたか
被你發現了嗎
でも　寂しいのも事実ですよ
但是 我說會寂寞是真心的
ギルマスさん　お世話になりました
公會長 感謝您的關照了
はい
好說
すごい　フランちゃん
好厲害 芙蘭妹妹
もう上位職にクラスチェンジできるわよ
你已經能轉成上級職業了
それじゃ　水晶に触れてね
那你摸一下水晶
装備者フラン
裝備者芙蘭
職業を魔導戦士にクラスチェンジしました
職階已轉為魔導戰士
フランは魔導戦士になった
芙蘭變成魔導戰士啦
おめでとう
恭喜恭喜
たのもー
打擾了
おう　待っとったぞ
等你好久了
完成したのか
完成了嗎
最高傑作がな
是我的最高傑作
早速着てみてくれ
快點穿上讓我看看
黑貓天耳環
黑貓皮帶
黑貓鬥衣
黑貓手套
黑貓外套
黑貓輕靴
何着ても似合うなあ　フランは
我們家芙蘭不管穿什麼都好看
その名も「黒猫シリーズ」じゃ
名字就叫黑貓裝束
喜べ　祝福されたネームドアイテムじゃぞ
開心吧 是受祝福的冠名武具呢
ネームド…
命名…
ウルシの名前を付けるときにアマンダが言ってたな
給烏魯西取名的時候阿曼達也說過
ネームドアイテムは　優れた性能に加えて加護がつく
命名道具不僅性能更好而且還帶有加護
名前をくれた獣蟲の神に感謝しとけよ
要好好向賜名的獸蟲之神感恩哦
ありがたや
感謝感謝
ところで　ガルスじいさんや
不過啊 加爾斯老爺子
ヘソ
肚臍
ヘソが出てるじゃないか
肚臍不是露出來了嗎
うちのフランに　なんちゅう格好させてんの
怎麼讓我家的芙蘭穿成這樣子
いや　猫系の獣人族は　薄着を好むヤツが多いんじゃ
不 其實很多貓系獸人族是喜歡輕裝簡服的
風や気配を肌で感じたいヤツとか
比如有想用肌膚感受風和氣息的
ちょっとした動きの阻害を嫌うヤツとかな
也有不想行動受到哪怕一絲絲限制的
へえ　そうなの
是這樣嗎
ドレスアーマーのときよりすごい楽
比穿裙甲的時候輕鬆多了
でも腹　狙われたら
但是如果肚子被攻擊的話
そこで加護の出番というわけだ
那時候就輪到加護出場了
おりゃ　とりゃあ
吃我一錘
このとおり　多少の攻撃は弾いちまう
就像這樣 可以彈開一定的攻擊
ホント　全然痛くない
真的 完全不痛
そもそも　この加護を貫通するような攻撃だったら
再說了 如果是能突破加護的攻擊
高ランクの重い鎧でも致命傷じゃ
那換成高級重甲也一樣是致命傷
なるほど
原來如此
だったら　敏捷を活かしたほうがフランには合ってるってことか
這樣一來的話 活用敏捷更適合芙蘭嗎
その黒猫の加護は　全ステータスアップに
那個黑貓加護不僅可以提高全部屬性值
即死無効効果もついておる
還帶即死無效的效果
すべて黒猫族しか恩恵にあずかれんがな
全都是黑貓族專享的恩惠
即死無効はでかいな
即死無效是夠厲害的
まさに　フランにふさわしい専用装備だ
簡直可說是最配芙蘭的專用裝備了
フラン専用装備…
芙蘭專用裝備…
よかったな　フラン
太好了 芙蘭
ありがとう　ガルス
謝謝你 加爾斯
こっちこそ　久々に楽しい仕事だったぜ
彼此彼此 我很久沒有這麼愉快地工作了
で　次はウルムットに向かうのか
所以 你們之後是要去烏魯穆多嗎
実はワシもそろそろこの街を出て　ウルムットに移ろうと思っててな
其實我也想著差不多該離開這裡搬去烏魯穆多了
ホント
真的嗎
じゃ　ガルスも一緒に行く
那加爾斯也一起走嗎
お前たちは海路じゃろ
你們是要走海路對吧
フランに海を見せてやりたいからな
因為我想讓芙蘭看看大海
ワシらドワーフは山の民で泳げんから　陸路で行くことになる
我們矮人是山裡討生活的不會游泳 所以走陸路
向こうに着いたら　探してくれ
你們到了那邊後再來找我吧
わかった
知道了
またウルムットでな
我們烏魯穆多再見了
おう
好
ルーファス　元気してる
盧法斯 過的好嗎
よう　アマンダ　ご無沙汰
好久不見啊 阿曼達
どうかしたのか
有什麼事嗎
卒院生の様子を見にきただけよ
我就是來看看畢業生的
どう　お客少しは来てる
如何 有客人上門嗎
失礼だな
太過分了吧
さっきだって　剣を背負った黒猫族の女の子が来て
剛剛就有一個背著劍的黑貓族女孩來過
香辛料とか食器とか　たんまり買い込んでくれたよ
買了一大堆香辛料和餐具呢
フランちゃんね
是芙蘭啊
知り合い
你認識她嗎
さすが子どもの守護者　アマンダ先生
不愧是孩子的守護者阿曼達老師
あの子を見ると
一看到那個黑貓族孩子
問題児だったアイツらを思い出しますよ
就不禁想起以前那兩淘氣的傢伙
そうね
是啊
孤児院を飛び出した彼らは
離開孤兒院的他們
一度だけある報告をしに戻ってきて
就只回來過一次跟我報告了個消息
またすぐに冒険へ
然後就又立刻去冒險了
彼らの死を知ったのは
得知他們的死訊
それからしばらくしてのことだったわ
正是那之後不久的事
彼らの痕跡を追って旅をしたこともあったけど
雖然我曾為了追尋他們的足跡而踏上旅程
形見すら見つけられず
但是連遺物都沒找到
自分の情けなさを呪い
唯有詛咒沒用的自己
後悔の念にさいなまれ続けた
一直心痛後悔
ちゃんと戦い方を教えてあげればよかった
要是當初我有好好教他們戰鬥方法就好了
旅立ちを笑顔で見送ってあげればよかったと
要是當初我有笑著目送他們踏上路程就好了
じゃ　また寄るわね
再見 我會再來的
ああ
好
アマンダは…
阿曼達是…
私　ずっと受付してるから　フランちゃん
我會一直負責櫃臺的 芙蘭妹妹
戻ったら　顔見せてよね
回來了的話記得找我啊
絶対よ
一定要來哦
ネル　元気でね
妮爾 你多保重
冒険には危険がつきまとうものである
冒險就意味著會遇到危險
いいか　困ったときは　冒険者の心得百か条を思い出してだな
聽好了 遇到困難的時候就回想下冒險者心得一百條
無理
辦不到
なあ
什麼
フランちゃん
芙蘭不在
寂しくなるなあ
會很寂寞啊
アレッサに来たら　うちの店にも寄ってくれよ
要是你來了阿雷薩也記得到我店裡逛逛
嬢ちゃん　元気でな
小妹妹 多多保重
君に負けないように
為了不輸給你
もっと鍛えるつもりだよ
我會更努力鍛鍊的
道中　罠には気をつけてくだせえよ
在路上要小心陷阱哦
みんな　ありがとう
謝謝大家
達者でな
一路順風
次は俺が勝つ
下次我會贏的
それは絶対無理
那絕不可能
んだと
你說什麼
フランにも人との繋がりがこんなにできて
芙蘭居然和這麼多人有了交集
俺はうれしいぞ
我太高興了
アマンダ
阿曼達
もっと強くなって帰ってくる
我回來時會變得更強
今度やるときは負けない
下次再交手就不會輸了
どうしたの
怎麼了
強くなったフランちゃんを楽しみに待ってるわ
我會期待你變強回來的
師匠　フランちゃんをお願いね
師父 芙蘭就拜託你了
おう　任せろ
當然 捨我其誰
フランちゃんは一人じゃなかったのね
芙蘭並不是一個人對吧
いつでも師匠と一緒
我會永遠和師傅一起
羨ましいけど
雖然很羨慕
でも　本当によかった
不過 真是太好了
じゃあ　いってきます
那我走了
いや
沒啥
ついにアマンダは　フランにママって呼ばせられなかったなって思ってさ
只是在想阿曼達終歸還是沒能讓你叫她媽媽
お母さんとアマンダは違う
媽媽和阿曼達不是一回事
だよな
也對
でも　一度だけ
但是 就一次的話
またね　ママンダ
再見了 媽曼達
どうしたの
怎麼了
アマンダは　みんなのママンダだね
阿曼達是大家的媽曼達
報告があるの　アマンダ
跟你報告個消息 阿曼達
この子に　俺の名前とフラメアの名前から少しずつ取って
我們從我和芙拉梅婭的名字裡各取了一段
フランって名付けたの
給這孩子取名芙蘭
祝ってくれる
能請你祝福她嗎
キナン　フラメア
基楠 芙拉美婭
あなたたちの忘れ形見　フランちゃんは
你們留下的孩子 芙蘭她
立派に生きてるわ
正很精彩地活著呢
見ててあげて
請你們守護她
いってらっしゃい　フランちゃん
一路順風 芙蘭
覆面調査　ご苦労さまでした
偽裝調查 辛苦你了
叔父上　何度か死にかけましたよ
叔父大人 我好幾次差點死了呢
まあまあ
好啦好啦
恨むならば　オーギュスト・アルサンドを恨みなさい
要抱怨的話 就怨奧格斯特·阿魯桑德
我がギルドの冒険者があの男に寝返り
我們公會的冒險者已經招供自己被那個男的策反
ダンジョンの蜘蛛型魔獣に進化魔力薬を投与したと白状しました
給地下城的蜘蛛魔獸投放進化魔力藥的事情了
それはまた希少な
那可是很稀有的藥呢
やはり北のレイドス王国の差し金
果然背後有北邊雷多斯王國的手筆嗎
そう見ていいでしょう
也可以那麼認為
アルサンド子爵は　迷宮の権利をギルドから奪うために
阿魯桑德子爵為了從公會手裡奪走迷宮的權利
レイドスと内通していた　と
與雷多斯暗中勾結嗎
やはり恥も外聞もない男でしたね
果真是厚顏無恥的男人
それと　もう一つの任務
還有 另一個任務
あなたの精霊はどう見ましたか
你的精靈是怎麼看的
フランさんを
關於芙蘭小姐
守護精霊　心精タルゥア
守護精靈 心精塔路亞
ワシが見たところ
就老夫所見
あのフランという娘には　邪悪な心は感じられんな
並未覺得那個叫芙蘭的小女孩有什麼邪惡之心
さまざまなことに好奇心を向けておったのと
雖然對各種各樣的事物都抱有好奇
よく己と対話していたようだが
還常常自言自語的樣子
何かを企んでる感じではない
但並未感覺出有什麼不好的企圖
では　レイドスのスパイという線もなしですね
所以她是雷多斯間諜的可能性可以排除囉
彼女の強さや成長速度は異常ですからね
實在是她的實力和成長速度都太異常了
敵だとしたら　かなりの脅威ですよ
如果是敵人的話可是一個很大的威脅
でも　もう疑うのは疲れました
但我已經不想再疑神疑鬼了
彼女はただのすごい黒猫族の子ども
她只是一個厲害點的黑貓族小孩
と結論づけておきましょう
就先這樣作結吧
この先　どんな冒険が待ってんだろうな
這前方不知道會有什麼樣的冒險在等著我們
師匠とウルシがいれば　なんでも大丈夫
有師傅和烏魯希在不管是什麼都沒問題
だな
也對
出逢った　大粒の奇跡
我不會忘記 曾遇見
忘れはしないよ　ありがとう
那碩大的奇蹟 謝謝
色褪せた未来-FUTURE-
我有種預感
何か変わる…予感がしてた
褪色的未來…就要改變
この身を縛るモノ
將束縛我身體
不条理な鎖-CHAIN-
不講理的鎖鏈
千切り去る　時は今だ
斬斷之時 就是現在
あなたがいるそれだけで
只因為有你
生きてきた意味を知った
我知曉了活著的意義
運命を　赦さない瞳
直面命運的雙眼
睨んだ荒野-SCARY WAY-
怒視著荒野
握った“手と手”
緊握的 是“手和手”
FACE UP!  STRONGLY
堅強面對困難
あなたと超えて行く　地獄
我和你一起 越過地獄
傷だらけなのは闘った証
滿身傷痕是戰鬥過的證明
SO, CHANGING THE WORLD
那就改變這個世界
失った歓び必ず取り戻すから
必要把那失去的歡笑找回
涙よ剣と鳴れ
就用淚水鑄作利劍
飛んでる
在飛
これぞ　念動　エア・ライド
就命名為念動滑空吧
目指せ　浮遊島
目標是浮空島
我が名はジャン・ドゥービー
我之名為讓恩・杜比
魔導の闇を探究する
乃探究魔道之暗
至高の死霊魔術師なり
至高無上的死靈魔術師是也
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
なんだ　コイツ
這傢伙搞什麼啊
翻譯: Neppu Eureka  校軸: ruminoesa  後期：Ronny
待續